# 三款稳定老牌永久免费VPN，一次解决手机电脑挂梯子科学上网问题，支持免费V2ray，Trojan节点订阅地址

### 今天晴天测评给大家带来三款老牌稳定的永久免费VPN软件，适合手机pc端挂梯子，重点是无弹窗无广告，没有乱七八糟的插件，稳定性非常高，网速也很快，并且都是经过广大网友验证确认保密性非常好，同时使用难度也很低，堪称有手就会，支持免费ssr节点以及订阅地址，以下排名不代表梯子软件的好坏，只代表本人的喜好。

## 第一款：Westworld VPN （西部世界）

基本有过一年及以上梯子使用历史的小伙伴，多多少少应该都听说过西部世界VPN，这是一家运营了四五年的老牌机场，从我最开始接触到现在，机场节点一直在维持稳定的维护和更新，基本每一天上去，都能用到最新最稳定的节点。

这款VPN软件是采用付费加免费双重结合的模式，这一点保障了机场主收入的同时，也有资金维护其上的免费节点，所以他家的免费ssr节点，免费V2ray节点，免费Trojan节点都很稳定。

西部世界VPN最大的特点就是不限流，不限速，不管是刷1080P视频还是4K视频，都一点不卡！

### 西部世界VPN地址：[https://xbsj4621.fun/i/sg085](https://xbsj4621.fun/i/sg085)

其实西部世界对于新用户的免费使用时间是有限制的，根据官方说法：新用户注册时候，可以使用任意邮箱注册，都能使用，但是只有在接收了邮箱验证之后，才会赠送三天的免费使用时间，而对于没有接收邮箱验证的用户，只有六小时的免费使用时间。

但这是难事？

今天晴天教大家如何长期白嫖西部世界VPN的免费使用权限。

大家应该知道‘临时邮箱’这个东西吧？打开谷歌或者百度，搜索“临时邮箱”，搜索结果有一大堆， 随意点进去一个，就能生成一个邮箱地址，而且，是可以接收验证码的。

在注册西部世界VPN的时候，把这个临时邮箱填写进去，然后接收验证码验证，就能获得三天的免费使用时间，这三天当中完全是不限流不限速的！

等到期之后，再去之前的网址生成一个临时邮箱注册，又能白嫖三天。

临时邮箱是可以无限制生成的，那么免费使用时间也就能够无限期延长。

其实用免费的VPN并不能有很大的成就感，但是，免费使用付费机场的付费节点，这一点就很爽了。并且可以无条件享受到付费节点超流畅的网速以及稳定的网络。

当初晴天就是用这个方法，白嫖了大半年，后来因为要看Netflix实在没办法，才不得已开通了他们的年费节点（西部世界VPN只有年费节点才能解锁Netflix），不然我估计会一直白嫖到现在。

正因为这款免费VPN我本人使用最久，感受也是最好，所以按照喜好而言，我把它放在第一位，客观来说，这也是晴天这些年使用的机场的当中，非常好用的一款。

## 第二款 ：卡巴斯基电脑VPN

对，你没听错，就是你们经常会听到的卡巴斯基杀毒软件，它旗下也有一款[免费的梯子工具](https://acgn.zone/thread-12321.htm)，当初第一次听说的时候，我本人也很好奇，一家杀毒软件公司出品的VPN用起来会是什么感觉。

首先，既然是一家杀毒软件公司出品的VPN，那么会不会携带病毒或者恶意插件之类的担忧，完全可以忽略了，安全性方面，凭借卡巴斯基四个字就能做到极大的担保。

不过下载过程中，我也遇到了一些麻烦，就是卡巴斯基VPN，在中国，俄罗斯，阿拉伯等部分地区，是无法直接下载的，必须先挂VPN切换网络IP之后才能下载，这当初让我有些傻眼，感觉被卡进了死循环的BUG。

我要有VPN，我为什么还要找VPN？

不过最终还是下载成功了，过程不多做赘述，先说卡巴斯基VPN的界面，是非常干净清爽的，只有一个连接按钮，点击之后自动连接很方便，也很适合小白使用，不过也有缺点，就是对用户而言，每天只赠送200m的免费流量使用，如果用完只能等第二天的再次赠送。

所以如果你是用来看视频，那么这款梯子就不太合适，200m一下就跑完了。

但是作为一家大公司出品的梯子工具，品质还是有保障的。

## 第三款：Take-pue

这款[免费梯子软件](https://www.firefox.net.cn/read-124483-1)，一直躺在我的备用梯子库当中，从速度上来说，给我的感觉比上面两款都要慢一些，但因为不用付费，所以用下来也不错。

每个月它会给用户派送一定的流量，是一次性派送，而不是按天的，这就好在，可以一次性直接用个爽，具体派送多少我给忘了，反正不少。

使用上也很方便快捷，和西部世界卡巴斯基两款VPN一样，都是一键连接然后直接可以上网。

对于观看Youtube和Netflix，速度上来说，要逊色于上面两款，西部世界VPN看Youtube的时候全程流畅不卡顿，但是使用take-pue的时候，10分钟的视频，卡了我三四次，好在每次卡顿的时间都不长，所以考虑到它的免费性，这一点也不是不能接受。

### 上面给大家介绍的这三款免费VPN都是亲测稳定有效而且一直免费能用的，如果你想手机和电脑同时挂梯子科学上网，可以考虑第一款，后面两款只能在电脑用，总而言之，选免费VPN的话，在这三款里面任选一款，都不会出错。
